Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Pandoran Research/ALN_FISHMANFOCUSASSAULT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Alpha-2[LF]An evolved Footpad observed to be exclusively equipped with Synedrion technology. Analysis suggests that it is able to use any type of Assault Rifle, but chooses to use only Synedrion tech. The specimen has enhanced perception and regeneration capabilities and a second pair of arms capable of sucking blood from its victims.
ja: 種分類 T-Alpha-2[LF]例外なくシネドリオンのテクノロジーのみを装備した状態で観察される、進化型フットパッド。分析が示すところでは、本例はあらゆるタイプのアサルトライフルを使用可能でありながらも、使用するのはシネドリオンのテクノロジーに絞っているようだ。本例は強化された知覚や再生能力に、犠牲者から血を吸うことができる二次付属肢を有する。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITESTRIKER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON THUG ALPHA
ja: トリトン サグ アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITESTRIKER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Gamma-E[LF]An enhanced type of Thug with extremely heightened intelligence and regeneration capabilities. The specimen's weapon of choice is a human Shotgun, which it can occasionally use to create diversions by attracting attention to itself. To be approached with caution.
ja: 種分類 T-Gamma-E[LF]著しく高められた知能と再生能力を有する、サグの強化タイプ。本例が選んだ武器は、時に自身に注意を引き付けての陽動に利用することも可能な人間用のショットガンである。用心して対処すること。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANPIERCERASSAULT_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON MANIAC ALPHA
ja: トリトン マニアック アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANPIERCERASSAULT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Alpha-E[LF]This subspecies is believed to be the most intelligent Maniac, capable of tactical combat analyses and equipped with a piercing Assault Rifle. Reports suggest it has extremely high perception, along with high regeneration capabilities. To be avoided at all costs.
ja: 種分類 T-Alpha-E[LF]本例は戦術戦闘分析能力を有する最も知能の高いマニアックと考えられており、貫通アサルトライフルを装備している。報告が示唆するところでは、同種は高い再生能力に加えて極めて高い知覚力を有する。何としてでも避けるべきである。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANHUNTER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON POACHER
ja: トリトン ポーチャー

# Pandoran Research/ALN_FISHMANHUNTER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Delta[LF]Unlike other types of tritons, the primary goal of this subspecies is to hunt down and capture humans. Equipped with a Neural pistol and evolved paralyzing appendages it is to be avoided whenever possible.
ja: 種分類 T-Delta[LF]他のタイプのトリトンと違い、この亜種の主要目的は人間を追い詰めての捕獲となっている。ニューラルピストルと進化した麻痺付属肢を備える本例は、可能な限り避けるべき相手である。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITEHUNTER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON POACHER ALPHA
ja: トリトン ポーチャー アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITEHUNTER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Delta-E[LF]A commander type Pandoran, this subspecies represents an evolution of the Poacher that has developed a taste for hunting humans. Reports indicate it is always armed with a neural Sniper Rifle and Pistol and often toys with its opponents before killing them. To be avoided at all costs.
ja: 種分類 T-Delta-E[LF]指揮官タイプのパンドランであるこの亜種は、人間狩りの嗜好を発達させたポーチャーの進化版に相当する。報告が示すところでは、本例はニューラススナイパーライフル及びニューラルピストルを装備しており、敵を弄んでから殺すことが頻繁にあるようだ。是が非でも避けるべきである。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANSNIPER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON HITMAN
ja: トリトン ヒットマン

# Pandoran Research/ALN_FISHMANSNIPER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Beta[LF]This Triton mutation has developed the ability to use human Sniper Rifles, as well as learned to mimic their actions. Observation has shown that it also has enhanced perception and regeneration capabilities, and can further shroud itself by emitting mist clouds from appendages on its shoulders.
ja: 種分類 T-Beta[LF]このトリトンの変異は人間用のスナイパーライフルを使用する能力を発達させたのみならず、スナイパーの行動を模倣する術を身に着けている。観察によって判明しているところでは、本例は強化された知覚力と再生能力を持ち、また肩の付属肢からミストの雲を放出することによって身を隠す能力まで有している。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANFOCUSSNIPER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON MARKSMAN
ja: トリトン マークスマン

# Pandoran Research/ALN_FISHMANFOCUSSNIPER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Beta-1[LF]An enhanced type of Hitman that has evolved sound suppression and camouflage making it difficult to spot on the battlefield. Its choice of Synedrion sniper rifles suggest that this is the Pandoran answer to infiltration specialists.
ja: 種分類 T-Beta-1[LF]音の抑制とカモフラージュを発達させて戦場で発見されにくくなったヒットマンの強化タイプ。本例がシネドリオンのスナイパーライフルを選択していることは、これが侵入のスペシャリストに対するパンドランの対応であることを示唆している。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANAGGROSNIPER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON HITMAN ALPHA
ja: トリトン ヒットマン アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANAGGROSNIPER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Beta-2[LF]A mutation of Hitman equipped with a New Jericho sniper rifle. The creature’s ability to disappear at will and suppress all sound, along with the ability to release mist make it dangerous to deal with. Use of grenades is recommended when dealing with it.
ja: 種分類 T-Beta-2[LF]ニュージェリコのスナイパーライフルを装備したヒットマンの一変異形。この生物のミストを放出する能力や、任意で姿を消しあらゆる音を抑制する能力は、同種の対処を極めて危険なものとしている。対処の際にはグレネードの使用が推奨される。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANPIERCERSNIPER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON MARKSMAN ALPHA
ja: トリトン マークスマン アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANPIERCERSNIPER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Beta-E[LF]The subspecies is referred to as the Triton Assassin. Evolved to the point it can become almost invisible and unheard in combat, the piercing Sniper Rifle that is its weapon of choice allows it to kill any opponent. Never approach alone.
ja: 種分類 T-Beta-E[LF]この亜種はトリトンの暗殺者として見なされている。戦闘においてほぼ不可視かつ無音となれるまでに進化しており、その好んで使う武器である貫通スナイパーライフルはあらゆる敵を殺害することを可能にしている。単独では決して対処してはならない。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANVIRALASSAULT_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON GHOUL
ja: トリトン グール

# Pandoran Research/ALN_FISHMANVIRALASSAULT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Alpha-V[LF]A subspecies of Hitman with heightened perception and regeneration capabilities. Using Disciples of Anu technology, it is capable of infecting opponents from a distance as well as draining their blood in close quarters. Direct confrontation not advised.
ja: 種分類 T-Alpha-V[LF]知覚力と再生能力を高めたヒットマンの亜種。ディサイプルズ・オブ・アヌの技術を用いることにより、本例は近距離での吸血および長距離から敵を感染させる能力を持つ。直接的な対決は推奨されない。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANVIRALSNIPER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON GHOST
ja: トリトン ゴースト

# Pandoran Research/ALN_FISHMANVIRALSNIPER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Beta-V[LF]A subspecies of Footpad that has managed to obtain the viral technology of the Disciples of Anu. While its perception is poorer than other Triton subspecies, it has evolved to suppress sound to an extreme level.
ja: 種分類 T-Beta-V[LF]ディサイプルズ・オブ・アヌのウィルス技術を獲得することに成功したフットパッドの亜種。その知覚力は他のトリトン亜種に比べ劣っているものの、音を極限まで抑えるように進化している。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITEVIRALASSAULT_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON GHOUL ALPHA
ja: トリトン グール アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITEVIRALASSAULT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The enhanced subspecies of Ghoul, capable of draining the blood of its enemies on touch. The specimen has command level intelligence, often coordinating with other units on the battlefield as it infects enemies with its viral Redemptor weapon. If encountered it is to be taken out as fast as possible.
ja: 触れた敵の血液を吸う能力を持つグールの強化型亜種。本例は指揮官レベルの知能があり、戦場においてはそのウィルス贖罪兵器で敵を感染させながら他ユニットと連携する。遭遇した場合はできるだけ早く始末するべきである。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITEVIRALSNIPER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON GHOST ALPHA
ja: トリトン ゴースト アルファ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANELITEVIRALSNIPER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Beta-VE[LF]A command type Ghost evolved to achieve near complete stealth in combat. While equipped with a viral Sniper Rifle, it can also sneak up to opponents and paralyze them using its second set of appendages.
ja: 種分類 T-Beta-V-E[LF]戦闘でほぼ完璧なステルスを成すまでに進化した指揮官タイプのゴースト。ウィルス付与型スナイパーライフルを装備しているうえ、敵に忍び寄ってその二次付属肢で麻痺させる能力も持つ。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA1_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA XENAGOS
ja: スキュラ ゼナゴス

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA1_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-1[LF]Considered to be the apex Pandoran creature, the specimen is believed to have strategic intelligence as well as the capability to psychically control troops on a global scale. The creature is giant in size, capable of destroying buildings with its massive arms or leaping on them. Observations have shown that it is also capable of emitting mist and spawning Mindfraggers.
ja: 種分類 SCY-Alpha-1[LF]最高位のパンドラ生物と目される本例は、戦略的な知能のみならず、地球規模で軍勢をサイキック制御する能力まで持つと見なされている。この生物は巨大であり、その巨大な腕部や飛び掛かりで建物を破壊することができる。観察が示すところでは、この生物はミストの放出やマインドフラッガーを出産する能力まで有する。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA2_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA NOCTURNA
ja: スキュラ ノクトゥルナ

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-2[LF]A subspecies of Scylla evolved to project torrents of organic goo from its head. The substance limits terrain movement and potentially inflicts minor damage on contact. The specimen is also able to release mist through organs on its back, as well as spawn Mindfraggers from its abdomen.
ja: 種分類 SCY-Alpha-2[LF]頭部から有機的な粘液を噴射するように進化したスキュラの亜種。この粘液物質は移動範囲を制限するもので、接触による微小なダメージを与える可能性を持つ。さらに本例は背部の器官からミストを放出したり、腹部からマインドフラッガーを出産することができる。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA3_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA TENEBRIS
ja: スキュラ テネブリス

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-3[LF]A mutation of Scylla that has evolved to inflict a massive sonic stun effect with its specialized head. Reports indicate the creature is less aggressive than standard Scylla's although protective when approached. The specimen is capable of destroying buildings as well as releasing mist and Mindfraggers when feeling threatened.
ja: 種分類 SCY-Alpha-3[LF]その特殊化した頭部で強力なソニックスタン効果を与えられるように進化した、スキュラの一変異形。報告が示すところでは、この生物は手を出された場合はその限りではないものの、通常のスキュラに比べると攻撃性は低い。本例は建物を破壊する能力をもち、さらに脅威を感じた際にはミストやマインドフラッガーを放出することができる。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA4_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA TETRARCH
ja: スキュラ テトラーク

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA4_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-4[LF]An evolved Scylla capable of vast damage using heavy cannons integrated into its arms. The creature is capable of leveling buildings, as well as launching concentrated mist capsules. The abdomen seems to be harboring gestation pods for Mindfraggers.
ja: 種分類 SCY-Alpha-4[LF]腕部に一体化されたヘビーキャノンを用いて大ダメージを与える能力を持つ進化型スキュラ。この生物は建物を跡形もなく破壊できるだけでなく、濃縮されたミストのカプセルを射出する能力も持つ。その腹部はマインドフラッガーを懐胎するポッドであるようだ。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA5_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA TYRANT
ja: スキュラ タイラント

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA5_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-5[LF]An armed Scylla able to cause vast damage with its integrated gun arms. While the specimen doesn't have good close combat capabilities, it is able to inflict sonic damage with its screams. Mist and Mindfraggers may be released from its abdomen even after the creature is killed.
ja: 種分類 SCY-Alpha-5[LF]一体化されたガンアームで大ダメージを与える能力を持つ武装型スキュラ。本例は近接戦闘能力こそ優れていないが、叫び声でソニックダメージを与える力を有する。この生物が倒れた後も、なおも腹部からミストやマインドフラッガーが放出される可能性がある。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA6_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA THYREOS
ja: スキュラ サイレオス

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA6_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-6[LF]A heavily armored Scylla subspecies evolved to be almost entirely covered in layers of thick chitin. Nearly impervious to damage, the specimen has shown to be devastating in melee combat mostly due to its giant pincer appendages.
ja: 種分類 SCY-Alpha-6[LF]ほぼ全身が厚いキチン質の層で覆われるように進化した、重度に装甲化されたスキュラ亜種。ダメージをほぼ受け付けない本例は、主にその巨大なハサミ型付属肢のおかげで近接戦では圧倒的であることを見せつけた。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA7_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA IMPERATOR
ja: スキュラ インペラトル

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA7_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-7[LF]A Scylla mutation evolved to specialize in long and mid-range combat. The specimen is capable of spitting torrents of goo, as well as leveling entire areas with its ""arm guns"". A thick layer of chitin covers its carapace and legs, making it resilient to most attacks.
ja: 種分類 SCY-Alpha-7[LF]中長距離戦に特化するように進化したスキュラの一変異形。本例はその""アームガン""でエリア全体を跡形もなく破壊したり、口から粘液を噴出する能力を持つ。厚いキチン質の層が甲殻や脚部を覆っており、ほとんどの攻撃に対して耐性を持つようになっている。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA8_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA HEGEMON
ja: スキュラ ヘゲモン

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA8_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-8[LF]A devastating Scylla subtype evolved to emit devastating sonic screams. Extremely aggressive, the specimen has power to level buildings with its large body and giant pincer-like appendages. Observations have shown that the creature often releases mist to assist other Pandoran troops.
ja: 種分類 SCY-Alpha-8[LF]すさまじいソニックスクリームを発するように進化した、破壊的なスキュラ亜種。極めて攻撃的な本例は、その大きな肉体と巨大なハサミ状の腕によって建物を跡形もなく破壊するパワーを持つ。観察が示すところでは、この生物は他のパンドラン部隊を支援するためにミストを放出することが多い。

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA9_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA REGINA
ja: スキュラ レギナ

# Pandoran Research/ALN_SCYLLA9_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-Alpha-9[LF]Believed to be the most vicious subspecies of Scylla, capable of mid and long-range attacks. The creature has the ability to enhance troops, deal sonic damage, and cause mass destruction using the weapons integrated in its appendages. Thick chitin armor covers its legs and carapace, providing protection from most weapons.[LF]
ja: 種分類 SCY-Alpha-9[LF]中長距離攻撃の能力を有し、最も凶悪だと考えられているスキュラ亜種。この生物は部隊を強化したり、ソニックダメージを与えたり、腕部に一体化された兵器を使って大量破壊をもたらす能力を持つ。厚いキチン質のアーマーが脚部と甲殻を覆っており、大半の兵器からの防護を提供している。[LF]

# Pandoran Research/ALN_SIREN1_RESEARCHDEF_NAME
source: SIREN INSTIGATOR
ja: サイレン インスティゲイター

# Pandoran Research/ALN_SIREN1_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification S-Alpha-1[LF]A lethal Pandoran species evolved for close quarters combat. Eighty percent of the creature is covered with evolved chitin armor, making it difficult to injure. Highly intelligent and bloodthirsty, the Siren has been reported to dash to opponents and attack them with her bladed appendages.
ja: 種分類 S-Alpha-1[LF]近接戦闘向けに進化した殺人パンドラン種。この生物は8割方が発達したキチン質のアーマーで覆われており、負傷させるのを困難にしている。非常に知能が高く残忍なこのサイレンは、敵に向かって突撃しそのブレード状の腕で攻撃する姿が報告されている。

# Pandoran Research/ALN_SIREN2_RESEARCHDEF_NAME
source: SIREN HELLION
ja: サイレン ヘリオン

# Pandoran Research/ALN_SIREN2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification S-Alpha-2[LF]A command Siren variation, capable of directing troops as well as mind controlling opponents. Observation has shown that ""disabling"" the specimen’s head will end its mind control, although not kill it. The creature is also capable of nightmarish shrieks that decrease soldiers' willpower.
ja: 種分類 S-Alpha-2[LF]敵をマインドコントロールするのみならず、部隊に指示を与える能力も有する指揮官型サイレンの一変異形。観察が示すところでは、本例の頭部を""不能化させる""ことにより、倒すまではいかずともそのマインドコントロールを終了させられるようだ。また、この生物は兵士達のウィルパワーを減少させる悪夢のような金切り声を上げる能力を持つ。

# Pandoran Research/ALN_SIREN3_RESEARCHDEF_NAME
source: SIREN BANSHEE
ja: サイレン バンシー

# Pandoran Research/ALN_SIREN3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification S-Alpha-3[LF]A mutation of a Siren evolved to eject large amounts of acid as well as infect enemies with its sharp injector appendages. Battle reports have confirmed that the specimen is capable of advanced mind control, increasing the capabilities of Pandoran troops or assuming control of enemy soldiers.
ja: 種分類 S-Alpha-3[LF]その鋭い注射腕で敵を感染させるのみならず、大量の酸を噴出するように進化したサイレンの一変異形。戦闘報告によって裏付けられているところでは、本例は高度なマインドコントロール能力を有しており、パンドラン部隊の能力を引き上げたり敵兵士を支配する役割を担っているようだ。

# Pandoran Research/ALN_SIREN4_RESEARCHDEF_NAME
source: SIREN HARBINGER
ja: サイレン ハービンジャー

# Pandoran Research/ALN_SIREN4_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification S-Alpha-4[LF]A subspecies of Siren evolved purely for the sake of massacre. While capable of mind controlling enemies and psychically enhancing its own troops, the creature prefers to engage in close combat, melting away opponents’ armor and slicing them to shreds. To be avoided at all costs.
ja: 種分類 S-Alpha-4[LF]純粋に虐殺を目的として進化したサイレンの亜種。この生物は敵をマインドコントロールしたり部隊を精神的に強化する能力を持つ一方で、接近戦で敵のアーマーを溶解させたりズタズタに引き裂くことを好む。何としてでも避けるべきである。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON1_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON AGNI
ja: ケイロン アグニ

# Pandoran Research/ALN_CHIRON1_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Alpha[LF]A large bug-like Pandoran species that has evolved to act as a mobile artillery unit. The specimen has the ability to launch fireworms from long distances, but is defenseless at close range.
ja: 種分類 C-Alpha[LF]移動砲台ユニットの役割を務める、巨大な昆虫のようなパンドラン種。本例は長距離からファイアワームを迫撃する能力を持つが、近距離では無防備である。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON2_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON FUJI
ja: ケイロン フジ

# Pandoran Research/ALN_CHIRON2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Alpha-H[LF]A variation of the Chiron that has grown chitin armor on its limbs for protection. The specimen's legs have mutated to allow close combat attacks, mostly for defense, in addition to its ability to launch fireworms at long distances.
ja: 種分類 C-Alpha-H[LF]脚部に防護用のキチン装甲を発達させたケイロンの一変化形。長距離からファイアワームを迫撃する能力に加えて、その脚部はほぼ防戦用ながらも近接戦闘を行えるように変異している。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON3_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON APLU
ja: ケイロン アプル

# Pandoran Research/ALN_CHIRON3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Alpha-P[LF]A mutated subspecies of Chiron that has evolved to launch poison worms at enemies. Reports speculate that the specimen is a response to Synedrion military developments.
ja: 種分類 C-Alpha-P[LF]敵集団にポイズンワームを迫撃するように進化したケイロンの変異亜種。報告により、本例はシネドリオンの軍事開発に対する応答であると推測されている。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON4_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON NERGAL
ja: ケイロン ネルガル

# Pandoran Research/ALN_CHIRON4_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Alpha-P2[LF]A Chiron mutation that has developed chitin armored limbs capable of performing close range attacks. The specimen can additionally launch poison worms at targets from a large range.
ja: 種分類 C-Alpha-P-2[LF]近距離攻撃を行える装甲化した脚部を発達させた、ケイロンの一変異形。さらに本例は、目標に向けて長距離からポイズンワームを迫撃することができる。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON5_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON ROBIGUS
ja: ケイロン ロビグス

# Pandoran Research/ALN_CHIRON5_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Alpha-A[LF]A subspecies of Chiron, that seems to be a response to New Jericho's advanced armor units. Observations have shown that the specimen largely targets vehicles and armored vehicles using artillery acid worms.
ja: 種分類 C-Alpha-A[LF]ニージェリコの高性能アーマー部隊への対応らしきケイロンの一亜種。観察により、本例は車両や装甲車を主な目標とするアシッドワーム迫撃を行うことが判明している。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON6_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON PHTHISIS
ja: ケイロン タイシス

# Pandoran Research/ALN_CHIRON6_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Alpha-A2[LF]An evolved Chiron that launches acid worms in an artillery fashion, while also capable of dealing close quarter damage with its reinforced limbs. Taking out quickly from a distance is advised.
ja: 種分類 C-Alpha-A2[LF]迫撃砲的な手法でアシッドワームを射出する一方で、強化された脚部を利用して近接ダメージを与える能力まで有する進化型ケイロン。遠距離から手早く始末することが推奨される。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON7_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON NINGAL
ja: ケイロン ニンガル

# Pandoran Research/ALN_CHIRON7_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Beta[LF]A Chiron variation that is able to launch capsules of organic goo preventing movement in large areas of terrain. The specimen is also able to disrupt soldiers in its vicinity by stomping on the ground with its massive legs.
ja: 種分類 C-Beta[LF]広い範囲の地形移動を阻害する有機粘液カプセルを射出可能な、ケイロンの一変化形。さらに本例はその巨大な脚部での地面の踏み鳴らしにより、付近にいる兵士達をかき乱すことができる。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON8_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON PHASIS
ja: ケイロン ファシス

# Pandoran Research/ALN_CHIRON8_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Beta-H[LF]An evolved Chiron subspecies capable of launching capsules of organic goo that limit terrain movement. The specimen's limbs have further mutated allowing it to perform close quarter combat when threatened.
ja: 種分類 C-Beta-H[LF]地形移動に制限をかける有機粘液カプセルを迫撃する能力を持つ、進化したケイロンの亜種。本例の脚部は、脅威にさらされた際に近接攻撃を行えるようにさらなる変異を果たしている。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON9_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON PERSES
ja: ケイロン ペルセス

# Pandoran Research/ALN_CHIRON9_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Gamma[LF]An artillery subspecies of Chiron evolved to launch projectiles of biological explosives large distances. The destructive power of the projectiles is comparable to rocket launcher missiles. The specimen also has basic defense capabilities, allowing it to disrupt nearby units by using its large stomping legs.
ja: 種分類 C-Gamma[LF]離れた距離に生物学的爆発物を迫撃するように進化した砲台型ケイロン亜種。その爆発性投射物の破壊力はロケットランチャーミサイルに匹敵する。さらに本例は基本的な自衛能力も有しており、その巨大な脚部でストンピングすることで付近の一団をかき乱すことができる。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON10_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON ASTERIA
ja: ケイロン アステリア

# Pandoran Research/ALN_CHIRON10_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Gamma-B[LF]An enhanced Chiron subspecies that is capable of burrowing, thus increasing it's artillery range and accuracy. Battlefield reports compare the specimen to a fortified tank.
ja: 種分類 C-Gamma-B[LF]地面に足を埋め、その結果として砲撃範囲と命中精度は向上させる能力を持つ強化型ケイロン亜種。戦場報告は、本例を要塞化された戦車と比較している。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON11_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON BASILISK
ja: ケイロン バジリスク

# Pandoran Research/ALN_CHIRON11_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Gamma-E1[LF]Considered the deadliest of Chirons, the subspecies has evolved to launch organic acid mortars throughout the battlefield. While weak in close quarter combat, the creature can deal minor damage to surrounding enemies using its large stomping legs.
ja: 種分類 C-Gamma-E1[LF]最悪のケイロンとみなされているこの亜種は、戦場のあらゆる場所に有機的な酸の迫撃弾を射出するように進化している。この生物は近接戦では劣るものの、その大きな足でのストンピングによって周囲の敵に軽度のダメージを与えることができる。

# Pandoran Research/ALN_CHIRON12_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON TYPHON
ja: ケイロン テューポーン

# Pandoran Research/ALN_CHIRON12_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-Gamma-E2[LF]Potentially the apex of Chirons, the subspecies is capable of launching acid mortars that deliver devastating destruction. This creature is also able to burrow and fortify its position for increased fire rate, distance, and accuracy.
ja: 種分類 C-Gamma-E2[LF]ケイロンの最上位種とさえ考えられるこの亜種は、壊滅的な被害を与えられる酸の迫撃弾を射出する能力を持つ。さらにこの生物は射出間隔や飛距離、命中精度を上げる目的で地面に足を埋め、姿勢を固定化することができる。

# Pandoran Research/ALN_FIREWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: FIREWORM
ja: ファイアワーム

# Pandoran Research/ALN_FIREWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification W-F[LF]A small worm-like creature whose only purpose is to act as a living mine. Upon identifying its enemies, the creature approaches its target and bursts in a ball of flames.
ja: 種分類 W-F[LF]生体爆弾として機能することが唯一の存在意義である、小型のウジ虫のような生物。この生物は敵を確認すると、目標に接近して火の玉となって爆発する。

# Pandoran Research/ALN_POISONWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: POISONWORM
ja: ポイズンワーム

# Pandoran Research/ALN_POISONWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification W-P[LF]An evolved type of worm mutated to release highly poisonous gasses upon death. The specimen acts as a living drone, targeting any threat in vicinity.
ja: 種分類 W-F[LF]死亡時に強毒性のガスを放出するように変異したワームの一進化形。本例は生体ドローンとして機能し、周辺のあらゆる脅威をターゲットにする。

# Pandoran Research/ALN_ACIDWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: ACIDWORM
ja: アシッドワーム

# Pandoran Research/ALN_ACIDWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification W-A[LF]A subspecies of worm that has mutated to release a highly corrosive substance upon death. As other worm subtypes, it focuses on anything it regards hostile, including the occasional vehicle.
ja: 種分類 W-A[LF]死亡時に強腐食性の物質を放出するように変異したワームの亜種。本例は他のワーム亜種と同様、敵とみなしたあらゆるものに狙いを定める。時にその目標には車両も含まれる。

# Pandoran Research/ALN_FIREWORM_EGG_RESEARCHDEF_NAME
source: FIREWORM EGG
ja: ファイアワーム エッグ

# Pandoran Research/ALN_FIREWORM_EGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification W-F-POD[LF]A worm egg containing the Fireworm species. Reports claim that if disturbed the pod will break, releasing the creature inside.
ja: 種分類 W-F-POD[LF]ファイアワーム種を内包しているワームエッグ。報告が述べるところでは、このポッドはかき乱されると破裂し、内に在る生物を解き放つ。

# Pandoran Research/ALN_POISONWORM_EGG_RESEARCHDEF_NAME
source: POISONWORM EGG
ja: ポイズンワームエッグ
